# Домашнее задание #3. </br> Линейная регрессия

Задание посвящено знакомству с нашей первой моделью машинного обучения - линейной регрессией.
В задании необходимо:
- На основе выбранной коллекции данных подготовить массивы целевой переменной (Y) и признакового описания (X)
- Разделить набор данных на тестовую и тренировочную выборки
- Выполнить на основе подготовленных данных оптимизацию (fit) модели линейной или логистической регрессии, используя реализацию [`LinearRegression`](https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.linear_model.LinearRegression.html)/[`LogistigRegresion`](https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.linear_model.LogisticRegression.html) библиотеки из [`scikit-learn`](https://scikit-learn.org/stable/index.html)
- Проанализировать качество построенной модели для тестовой и тренировочной выборок, используя выбранные метрики качества и графические средства анализа на ваше усмотрение  (диаграммы рассеяния, шестиугольные корзины, графики временных рядов за конкретные показательные периоды и пр. - тут можно проявить фантазию). 
- Проанализировать влияние масштабирования признаков на качество модели.
- Реализовать порождение новых признаков и проанализировать их влияние на качество модели.
- Проанализировать коэффициенты линейной модели ($\theta$ в терминологии нашего курса). 

**Обратите внимание, в задании нельзя пользоваться пайплайнами (Pipelines) и готовыми функциями для кросс-валидации (cross_validate, cross_val_score) библиотеки sklearn.** 
